/my_cms/                    # Корневая директория проекта
│
├── /Core/                   # Системные файлы проекта и ядро движка (включая CodeIgniter 4)
│   ├── /app/                # Файлы приложения CodeIgniter
│   ├── /system/             # Системные файлы CodeIgniter
│   ├── /writable/           # Папка для кэша, логов и других временных файлов
│   ├── /auth/               # Папка с файлами для аутентификация и регистрацией.
│   ├── /helpers/            # Папка с вспомогательными функциями, которые можно использовать везде.
│   ├── /migrations/         # Папка для кэша, логов и других временных файлов
│   ├── /routes/             # Папка маршруты для сайта и админки.
│   ├── /seeders/            # Папка данных для начальных пользователей.
│   ├── /admin/              # Админка
│   ├── /includes/           # Библиотеки и утилиты
│   ├── /plugins/            # Плагины (включая Summernote)
│   │   └── /example_plugin/ # Пример плагина
│   ├── /tests/              # папка для тестов CodeIgniter
│   │   ├── /Unit/           # тестируют отдельные компоненты системы, такие как функции или классы.
│   │   ├── /Integration/    # проверяют, как компоненты работают вместе.
│   │   └── /Functional/     # проверяют функциональность проекта с точки зрения пользователя.
│   ├── /libraries/          # Внешние библиотеки
│   │   ├── /jquery/         # Библиотека jQuery
│   │   ├── /bootstrap/      # Библиотека Bootstrap
│   │   └── /summernote/     # Библиотека и файлы для Summernote
│   │   └── /other_libs/     # Другие библиотеки
│   ├── /themes/             # Темы (как для админки, так и для публичных страниц)
│   │   ├── /public/         # файлы темы для общего доступа
│   │   └── /admin/          # файлы темы админ панели
│   └── /logs/               # папка для логов
│
├── /public/                 # Публичные файлы (CSS, JS, изображения)
│   ├── /css/
│   ├── /js/
│   └── /images/
│
├── /uploads/                # Загруженные файлы
├── index.php                # Входная точка.
├── env.example              # Файл с переменными среды.
├── README.md                # Информационнный файл (будет дорабатываться)
